1. "Резиновая" вёрстка (независимо от
адаптивности вёрстки).

- Проект имеет "резиновую" верстку. 
- Реализована блочная резиновая вёрстка
- Полоса горизонтальной прокрутки НЕ возникает.
- Пропорции изображений НЕ искажаются.
- Элементы при любой ширине не слипаются, не расползаются. 
- Ограничение максимальной ширины экрано реализовано с помощью класса "container".


2. Заполнение атрибутов alt, title для
контентных изображений;
заполнение атрибута title для
гиперссылок

- Атрибуты заполнены для всех контентных изображений, всех гиперссылок


3. Заполнение осмысленного тега title для страниц сайта

- теги title заполнены для всех страниц сайта

4. Формат внутренних ссылок (на
страницы, изображения, другие
файлы)
- все внутренние ссылки указаны как
относительные

5. Вынесение в отдельные файлы
повторяющихся стилевых описаний и
скриптов

 - стилевые описания и скрипты
повторяются на различных
страницах

6. Вынесение в отдельный каталог
используемых в вёрстке изображений

- все используемые в вёрстке
изображения вынесены в отдельный
каталог

7. Отсутствие грамматических,
орфографических, синтаксических
ошибок в текстах; правильное
использование типографских
символов

- уместно использованы html-сущности

8. Выбор формата изображений
(используемых для вёрстки и
контентных), качество нарезки
растровых изображений

- формат изображений (jpeg, png, svg)
выбран в каждом конкретном случае
исходя из допустимости искажений и
из требований к объёмам файлов
изображений;
нарезка растровых изображений
оптимальная

9. Целостность и валидность кодов 
- обеспечена валидность
кода HTML и CSS
- отсутствуют "битые" ссылки 

10. Навигация по страницам сайта 

- реализована карта сайта, если
сайт имеет большое количество
страниц

- также реализованы "хлебные крошки"
на каждой странице сайта, если сайт
имеет большое количество страниц

11. Оптимизация количества обращений
к серверу, скорости загрузки страниц

- для мелких изображений используется
data:URL;
для простых изображений
используется CSS-графика, inline-SVG,
иконочные шрифты

12. Кроссбраузерность 

- также сайт выложен в сети Интернет и
работает на мобильном
устройстве (десктоп, планшет, телефон)

13. Использование JavaScript

-интерактивные, мультимедийные
возможности сайта реализованы с
использованием JavaScript

14. Адаптивность вёрстки

- при малой ширине окна
скрываются малозначительные
элементы интерфейса

-также при малой ширине окна
изменяется взаимное расположение
функциональных блоков страниц

15. Использование анимации 

-анимации на сайте реализованы на
CSS3

16. Соответствие сайта макету;
визуальная и функциональная
сложность, качественность,
эффектность сайта

- сайт свёрстан по сложному,
качественному макету и соответствует
макету; макет продемонстрирован

17. Использование самостоятельно
изученных возможностей HTML, CSS,
JavaScript

- было изучено, как сделать слайдер на страничке Picture explore
- применены свойста для видео (Video Jorney), была поставлена картинка и кнопка play